أمي.
هل سيصاب الهامستر بدوار الحركة؟
هل يجب أن نأخذه معنا؟
ما رأيكِ
أن نطلب من العمة فنغ أن تعتني به لبضعة أيام؟
هل نسيتِ؟
العمة فنغ تخاف من الفئران أكثر من أي شيء.
سأشرح الأمر لجدتي جيداً.
إنه نظيف جداً.
وليس قذراً على الإطلاق.
مرحباً، دكتور لوه.
أنا آسف يا معلمة يان.
لقد أرسلتِ لي الكثير من الرسائل.
ولم أرها إلا الآن.
لقد أرسلت رسالتين فقط.
كنت في رحلة عمل هذين اليومين.
ولم أتمكن من تفقد هاتفي.
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
الأمر هو،
أريد أن آخذ شياو له إلى مسقط رأسي لبضعة أيام.
لقد استمعت إلى نصيحتك.
أريده
أن يودع عرّابته وداعاً لائقاً.
ولكن هذا الهامستر،
ليس من المناسب أخذه، أليس كذلك؟
أنا محرج حقاً.
كنت أرغب في مساعدة شياو له على تحسين مزاجه.
لم أتوقع أنه سيصبح عبئاً عليكم الآن.
ما رأيك بهذا؟
ضعي له المزيد من الطعام.
سيكون بخير لمدة يومين أو ثلاثة.
السبب الرئيسي هو أن عملي في جزيرة هونغ كونغ لم ينته بعد.
ولا أستطيع العودة اليوم.
إذن انسَ الأمر.
إذن من الأفضل أن نأخذه معنا.
إذا تركنا الهامستر وحده في المنزل
ونفد طعامه وشرابه،
فلن نكون مطمئنين.
لقد سببت لكِ المتاعب حقاً.
عندما تعودين،
يجب أن تمنحيني فرصة
لأدعوكِ إلى وجبة طعام جيدة.
لا داعي، لا داعي.
بل هناك داعٍ.
عديني.
أريد أيضاً أن أشكر شياو له شخصياً.
حسناً.
هذا رائع.
إذن اتفقنا.
قودي بحذر.
واتصلي بي فور عودتك.
اتفقنا؟
سأتوقف عن الحديث الآن.
لدي مرضى آخرون.
أراكِ عند عودتك.
حسناً، إلى اللقاء.
انتبهي للطريق وأنتِ تقودين.
أخطأت، أخطأت
أنا آسف، أنا آسف
أتوسل إليك، أتوسل إليك
أتوسل إليك
ارفعي رأسك قليلًا
إذًا، ما الذي حدث بالضبط؟
لقد كان ثملًا
بعد أن عاد إلى المنزل
ذهب مباشرةً
واستلقى على السرير
فقلت سأسكب له كوبًا من الماء
ثم ماذا؟
ثم... ثم...
أنا... أنا...
ضربتها
ثم نهض فجأة
وأمسك بعنقي
وبدأ بضربي
لماذا تضربني؟
ضربكِ؟
هل أحتاج سببًا لضربكِ؟
أستطيع ضربكِ إن لم أكن سعيدًا
اركضي
لا
آسفة، أخطأت، أخطأت
وهل ينتهي الأمر بالاعتذار؟
أنا الذي أطعمكِ وأسقيكِ
وأنتِ تمقتينني؟
لا أعرف لماذا
أنا حقًا لا أعرف لماذا
أنا... أنا حقًا لا أتذكر
بعد أن عدت إلى المنزل
بدت وكأنها
ظلت تسألني باستمرار
تسألني
إذا ما كانت لدي امرأة أخرى في الخارج
ولهذا السبب ضربتها؟
لـ لذلك أنا
أنا وغد، أنا
أنا وغد
أنا، أنا، أنا آسف لها
يا لها من زوجة صالحة
وأنا آسف لها
ضربتها حتى أصبحت بهذا الحال
سمعت أنه سيتم احتجازك
ورغم ذلك توسلت من أجلك
هل هي تريد المصالحة حقًا؟
لقد وصلت الأمور إلى هذا الحد.
هل أنتِ متأكدة من أنكِ ما زلتِ تريدين التصالح معه؟
هل سيأتي أبي بالتبني؟
لا أعتقد ذلك.
يبدو أنه مشغول جدًا.
هل أبي بالتبني حزين جدًا؟
بعد أن رحلت أمي بالتبني،
لم يعد يلعب الألعاب حتى.
أمي بالتبني لا تستطيع رؤيته،
ألن يكون هذا محزنًا جدًا؟
هيا بنا.
هيا.
جدتي جيان.
كيف انتقلتما إلى هنا؟
هذا المكان متهالك للغاية.
لي لي.
لا تتحدث هكذا.
لقد بعنا المنزل الأصلي.
لم يتبق الآن سواي أنا وجدتك جيان.
وهذه الغرفة تكفينا للعيش.
يا عم.
أريد أن أتحدث معك عن منزل لي لي.
لي لي من قبل،
رهنت منزلها.
والآن يريد الطرف الآخر أن يستولي على المنزل.
كان يجب أن أتوقع هذا.
هذه الفتاة،
أنا أعرفها جيدًا.
لولا أنها وصلت إلى طريق مسدود
ولم يكن لديها أي خيار آخر.
لا يلمس أموال الآخرين
صحيح
هذه صورة شاو شو
قبل هذا
ألم يأتِ رجال الشرطة للتحقيق من قبل؟
الشخص الذي تبحثون عنه
ليس هو
وهل بحث عنه رجال شرطة آخرون؟
نعم
لم يكن هناك رجال شرطة فحسب
بل كانت هناك أيضًا فتيات صغيرات في مجموعتين أو ثلاث
قلن إن شاو شو كان على علاقة معهن عبر الإنترنت
وجعلهن يستثمرن
واحتال عليهن بمبلغ كبير من المال
يا معلم شينغ
هل لديك صورة جماعية
لجميع أعضاء فريق الإنقاذ؟
نعم، لدي
شاو شو
هو شاب جيد في فريقنا
خلال مهمة قبل فترة
أصيب أثناء إنقاذ الناس
لقد كان في المستشفى طوال الوقت
في غيبوبة
في الأسبوع الماضي فقط
استطاع تحريك يده قليلًا
عندما طابقوا الوقت
وجدوا أن هذا الشخص ليس هو على الإطلاق
الناس موجودون هنا
حسنًا
أي وغد هذا
الذي يستخدم صورة شاو شو للاحتيال على الناس؟
هذا حقًا عديم الأخلاق
أليس هناك شخص يدعى شيا يي هنا؟
لا يوجد أحد في فريقنا يحمل لقب شيا
اتصلت امرأة أيضًا لتسأل
عندما نكون مشغولين
يأتي بعض المتطوعين المؤقتين للمساعدة
لكن عددهم كبير جدًا
لا أستطيع تذكرهم جميعًا
حسنًا
شكرًا لك
مع السلامة
ثم
لنبقَ على تواصل
إذا كان هناك أي دليل مهم
اتصل بي على الفور
حسنًا
حسنًا، حسنًا
هَيَّا
هذا رقم هاتفي، سجليه.
حسناً.
سأسجله.
هيا.
أمي بالتبني.
اشتقت إليكِ كثيراً.
عندما أفكر أنني لن أراكِ مرة أخرى،
أشعر بالخوف الشديد.
أريد أن أراكِ حقاً.
لكنني لا أستطيع أن أحلم بكِ أبداً.
لقد حلمت بها.
شياو شيا.
لقد أتيت.
شياو شيا أتى.
عمي، عمتي.
أبي بالتبني.
مرت خمسة أسابيع على وفاتها.
أنا أؤمن أن لي لي
ستعود لزيارتنا.
لي لي.
إنه خطئي.
لم أعتنِ بكِ جيداً.
لقد اتفقنا
أن نستخدم في حفل الزفاف زهور التوليب المفضلة لديكِ
كباقة للعروس.
للأسف، لم يعد لدي هذا الحظ.
شياو لي.
لقد أصبحت أطول.
بعد قليل،
سأذهب لدفع رسوم إدارة المقبرة.
اذهب معي.
من أنت بحق الجحيم؟
ماذا فعلت بـ لي لي؟
هذا الأمر،
لقد أخبرت لي لي به من قبل.
في الحقيقة، اسمي ليس شيا يي.
أنا صيني مغترب من با آن.
عائلتي تعمل في تجارة الأحجار الكريمة.
في العامين الماضيين، سلموني العمل تدريجياً
وطلبوا مني المجيء لتوسيع السوق الصينية.
لتسهيل العمل،
اخترت لنفسي اسماً صينياً،
شيا يي.
إذاً عندما وقع الحادث لـ لي لي،
لماذا لم تجرؤ على مقابلة الشرطة؟
أنتِ تعلمين،
أن قيمة الحجر الكريم قد تكون عشرة آلاف
أو مئة ألف.
أو حتى في مراهنات الأحجار الكريمة،
هناك مجال كبير للتلاعب.
عمل العائلة لسنوات عديدة،
لا مفر من وجود بعض المناطق الرمادية.
لذلك في العامين الماضيين،
كنت أحاول قدر الإمكان تجنب
التعامل مع الشرطة.
لذلك كذبت على الشرطة
وأخبرتهم أنك تعمل في الإنقاذ.
كل هذا كذب، أليس كذلك؟
ليس كذباً بالكامل.
أعلم أن العمل ليس مشرفاً تماماً،
لذلك كنت أفكر دائماً في فعل بعض الخير
كطريقة للتكفير عن ذنوبي.
لكن الانضمام إلى فريق إنقاذ رسمي
يتطلب التسجيل في مكتب الشؤون المدنية.
لم يكن لدي خيار.
كان بإمكاني فقط الذهاب للمساعدة
والتطوع.
لي لي كانت تعلم بهذا الأمر أيضاً.
وهل كانت لي لي تعلم
أن تلك الساعات
والحقائب التي أهديتها لها
كلها مزيفة؟
أخذت الأشياء التي أهديتها لـ لي لي
للفحص والتقييم.
لم تكن هناك قطعة واحدة أصلية.
ولا قطعة.
كيف يمكن أن تكون مزيفة؟
لقد اخترتها جميعاً مع لي لي شخصياً من المتجر الرسمي،
ولدينا إيصالات لكل منها.
سأريكِ سجلات الشراء.
حسناً؟
انسَ الأمر.
انظري إلى هذا.
ما رأيكِ به؟
هل تعتقدين حقاً أنه جميل؟
إنه جميل.
لكن ألن يكون باهظ الثمن قليلاً؟
علاوة على ذلك،
أليس هذا الترصيع بالألماس مبالغاً فيه قليلاً؟
يجب أن يكون مبالغاً فيه.
زوجتي تستحق شيئاً لامعاً كهذا.
ليبهر عيون زبوناتك الثريات.
يا لك من مزعج.
سأدفع الحساب.
لي لي،
لا بد أنها كانت بحاجة إلى المال.
لذلك باعت القطع الحقيقية.
ولم ترد مني أن أعرف.
واستبدلتها بأخرى مزيفة.
لماذا فعلت لي لي ذلك؟
هناك أمرٌ
لم أخبر به أحداً قط.
ذات مرة عن غير قصد،
في هاتف لي لي،
وجدت ذلك النوع من الصور.
أي نوع من الصور؟
صور عارية وهي تحمل بطاقة هويتها.
صور عارية.
هل تقول
أن لي لي
اقترضت قرضاً عارياً؟
لذا، أخمن
أن الوشم على جسد لي لي
كان أيضاً بناءً على طلب هؤلاء الأشخاص
قد وشمته.
مستحيل.
هذه
هي الصورة الرمزية التي استخدمتها في اللعبة.
وشم لي لي به أخطبوط.
إذا لم يكن وشمها له علاقة بك،
فلماذا
استخدمت صورة أخطبوط كصورة رمزية لك أيضاً؟
لماذا؟
لأنني أحب لي لي.
وبما أنني أحبها،
يجب أن أحب كل شيء فيها،
بما في ذلك جوانبها غير الجميلة.
لقد غيرت صورتي الرمزية إلى هذه
لأجعل لي لي تعرف
أنني لا أهتم بماضيها.
مستحيل.
إذا كان الأمر كذلك حقاً،
كيف لم أشعر بأي شيء؟
كيف لم أكن أعرف شيئاً؟
هذا لأنها لم تردكما أن تعرفا.
في قلب لي لي،
أنتِ وشياو لي أهم مني بكثير.
في رسالة انتحارها،
لم تذكرني بكلمة واحدة.
كل ما ذكرته كان عنكما.
أليس كذلك؟
يمكنكِ أخذها للتحقق.
في أسوأ الأحوال، ستتورط شؤون عائلتي.
وسيتم ترحيلي على الأكثر،
ولن أتمكن من العودة أبداً.
سأفعل.
في كل مرة تقشر لي العرابة التفاح،
تقشره هكذا أيضاً.
على شكل أرنب صغير.
إذن كل المزيد.
لقد عدنا.
أمور المقبرة
تمت تسويتها؟
لقد تم كل شيء، لا تقلقي.
هيا اجلسي قليلاً.
لن أجلس.
علينا الذهاب إلى والدتي.
لي لي.
هيا بنا.
جدي جيان.
هل يمكنكِ مساعدتي في رعاية الهامستر الصغير الليلة؟
بالتأكيد، لا مشكلة.
سآخذه غدًا.
لا تزعجي الجد جيان.
ما هذا الذي تقولينه؟
اتركيه هنا.
والدتكِ تحب النظافة كثيراً.
عندما كانت لي لي صغيرة، ربت قطة.
وعندما أنجبت صغارًا، أعطتكِ واحدًا.
لكنكِ لم تجرؤي على أخذه.
ما أعنيه هو،
عندما تأتون لأخذ الهامستر الصغير غدًا،
سأتمكن من رؤية شياو لي مجددًا.
أليس كذلك؟
يا لك من ولد مطيع.
سلمي على والدتكِ.
سنذهب الآن.
اذهبا بسرعة.
وداعًا يا جدي وجدتي جيان.
على مهلكما.
لماذا كنتِ قاسية جدًا مع الأب الروحي اليوم؟
لقد رحلت الأم الروحية.
إنه مسكين بما فيه الكفاية.
أنت تحب الأب الروحي كثيرًا، أليس كذلك؟
بالطبع.
هو ليس جيدًا معي فحسب،
بل هو أفضل مع الأم الروحية.
في كل مرة تكون فيها الأم الروحية معه،
كانت تضحك بسعادة كبيرة.
هل يمكن؟
يمكن.
هيا.
لنعد إلى منزل جدتي.
لا تكن مشاغبًا.
هل تفهم؟
أمي.
جدتي.
شياو لي، تعال.
ادخل.
تعال، تعال.
غير حذاءك، غير حذاءك.
لا تنسَ غسل يديك.
ادخل أنت أولاً.
شياو لي، كن مطيعًا.
اذهب مع والدتك.
تعال.
أبي.
عدنا لرؤية أمي.
شياو له عاد أيضاً
جدي
أمي أخبرتني
أنها كانت تشتاق إليك كثيراً
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
عادت ولم تأتِ لرؤية عائلتها أولاً
بل ذهبت إلى منزل الآخرين لتظهر برها
لكن اليوم هو ذكرى وفاة عرابتي
لا يوجد لكن
أشعل البخور أولاً ثم تناول الطعام
هيا يا شياو له، حان وقت النوم
انتظري لحظة
لا يزال عليّ تنظيم صور عرابتي
في الجهاز اللوحي
وإرسالها إلى الجد جيان
مع ذلك، يجب أن تذهب إلى النوم
انظر كم الساعة الآن
انتظر
كن مطيعاً
أنتِ أيضاً
لا تدللي شياو له أكثر من اللازم
حادثة لي لي أثرت عليه كثيراً
كما أن نيته كانت حسنة
أعلم أنه لا يجب أن أتحدث بالسوء عن الموتى
لكن
أنتم أيها الشباب
أنانيون جداً
جعلت والديها يدفنانها
أتحدث عن لي لي
كيف استطاعت فعل ذلك؟
أي شيء يستحق الانتحار من أجله؟
ضعيفة جداً
أمي
اشتريت لك حوضاً لغسل القدمين
يمكنك نقع قدميك فيه من وقت لآخر
إنه مفيد لصحتك
لا أريده
أنتِ تبذرين المال مرة أخرى
لا تتحركي
هذا لوالدك
بعد عودتك إلى ليهاي
اذهبي لزيارة عمك دينغ.
صحته ليست على ما يرام الآن.
لماذا عاد؟
يُقال إنه مصاب بالسرطان.
ولم يتمكنوا من علاجه في الخارج.
لذا أراد العودة.
ليعود إلى مسقط رأسه.
أنا مشغولة جداً في الجامعة هذه الأيام.
قد لا أتمكن
من إيجاد الوقت.
كيف تكونين أنانية هكذا؟
أنتِ لا تهتمين إلا بشؤونك الخاصة.
هل تعلمين كم ساعد عائلتنا؟
هل تدركين حجم المساعدة التي قدمها لنا؟
كانت مدرستنا ستُدمج وتُنقل.
لولا تدخل العم دينغ
ومساعدته في حل المشكلة،
هل تعلمين كم كان سينقص من معاش تقاعدي؟
وكم كان سيقل تعويض التأمين الصحي عند المرض؟
أمي.
إذا لم يكن المال كافيًا لكِ،
يمكنكِ إخباري.
هل هذه مسألة مال؟
في عينيكِ وقلبكِ،
لا وجود لهذه العائلة على الإطلاق.
عمكِ دينغ لم يكن سوى
تابع صغير لوالدكِ في ذلك الوقت،
لكنه أوفى منكِ بكثير.
يرسل لنا الهدايا في كل عيد ومناسبة.
وهذه المرة أيضًا،
أنا لم أطلب منه،
بل هو من سمع بالأمر
وبادر بالمساعدة من تلقاء نفسه.
ونتيجة لذلك،
أنتِ تبدين مستاءة.
غريب حقًا.
اذهبي حين أطلب منكِ الذهاب.
لا تكوني طائشة كما كنتِ في صغركِ.
هل هي جميلة؟
جميلة.
شكرًا يا أبي.
يا معلم
لقد سمعت بنفسك
سرطان البحر السام مرة أخرى
وفريق الإنقاذ مرة أخرى
كيف يمكن أن تكون هناك مثل هذه المصادفة في العالم؟
دعني أتحقق مرة أخرى
اكتب لي خطاب توصية
لأذهب إلى إدارة الهجرة والجوازات للتحقق
أتوسل إليك
بخصوص حالة الاحتيال عبر الاتصالات
لقد تواصلت بالفعل مع الزملاء في قسم التحقيقات الجنائية
الأمر مختلف
الشخص في قضيتهم لم يظهر وجهه قط
هو ببساطة يبحث في الإنترنت
عن أي صورة ويستخدمها كصورة شخصية
هذا المدعو شيا يي
إنه شخص حي يرزق.
يا لها من فرصة عظيمة لتحقيق اختراق!
أليس كذلك؟
هل أنهيت مهامك الخاصة؟
أنهيتها.
التقارير،
والملخصات الشهرية،
وتقرير العمل المكون من خمسة آلاف كلمة الذي طلبته.
لقد كتبت كل شيء.
لم أنقص حتى علامة ترقيم واحدة.
ماذا عن مقالة المراسل لصحيفة ليهاي اليومية؟
مقالة المراسل لصحيفة ليهاي اليومية.
يا أخ لي
المدير هو طلب منك مساعدته في أمر ما
قال إن هناك أجنبيًا في منطقتنا
انتهت صلاحية تأشيرته أو شيء من هذا القبيل
ويريدك أن تذهب
للاستفسار في مركز إدارة الهجرة والجوازات
مثل هذا الأمر يمكنني الاستفسار عنه بمكالمة هاتفية
بمجرد مكالمة
لقد جهزت لك خطاب التوصية
ولا تؤخر واجباتك الأساسية أيضًا
أنتِ يان لينغ، أليس كذلك؟
اجلسي، اجلسي.
بخصوص تقاعد والدتي،
شكرًا لك.
ليس من السهل عليها أن تكون بمفردها.
وأنتِ مشغولة جدًا.
بالطبع يجب أن أمد يد العون. هيا اجلسي.
طوال هذه السنوات،
شؤون عائلتكِ
كنت أتعامل معها دائمًا كأنها شؤوني الخاصة.
وأنتِ تعلمين ذلك.
شكرًا.
أنا لا أنتظر منكِ كلمة شكر.
لقد مرت سنوات عديدة،
دون أي خبر منكِ على الإطلاق.
بل وتتعمدين تجنبي.
هذا حقًا يحطم قلبي.
لقد أخبرتني والدتكِ بكل شيء.
لقد حققتِ تقدمًا كبيرًا مؤخرًا.
هذا ممتاز.
لو علم والدكِ بذلك،
لسعد كثيرًا بالتأكيد.
بالتأكيد.
كانت هناك أمور كثيرة في الماضي،
وكلانا ارتكبنا أخطاء.
يجب أن نجد فرصة لنتحدث بصراحة.
ما رأيك؟
علاوة على ذلك،
لقد تطلقت.
أعتقد أن جرعة الدواء،
طالما أن حالته النفسية مستقرة،
فهذا يكفي.
حسنًا أيها الطبيب لوه.
سنناقش هذا الأمر لاحقًا.
لا مشكلة، يمكنكِ الاتصال في أي وقت.
حسنًا.
أتطلع إلى المزيد من التعاون في المستقبل.
حسنًا، إلى اللقاء.
إلى اللقاء أيها المدير خه.
أستاذة يان.
يا لها من صدفة!
أيها الطبيب لوه.
رأيتكِ من الخلف وظننت أنها أنتِ.
ألم تعودي إلى مسقط رأسك؟
نعم.
لقد عدت هذا الصباح.
هذا ما ظننته.
بما أنكِ عدتِ،
فبالتأكيد لم تتعمدي عدم إخباري.
ماذا حدث لملابسك؟
لقد اتسخت عن غير قصد.
أظن أنها لن تنظف،
لذا رميتها.
لقد جئت إلى هنا للمساعدة في استشارة طبية.
هناك مريض في حالة حرجة،
أصيب بالهذيان بعد الجراحة.
وكان وعيه مشوشًا،
وكاد أن ينزع أنبوب المحلول الوريدي.
وماذا عنكِ؟
هل أتيتِ لزيارة الطبيب؟
أتيتُ
لزيارة أحد الأقارب.
إذًا...
أنتِ الليلة...
أجل، أجل، أجل.
لقد اتفقنا
على العودة لتناول العشاء معًا.
أنا لا أجبركِ على تناول العشاء معي.
لا، لا، لا.
المشكلة مني.
لقد وعدتك.
قلتُ إنني سأعود.
صحيح.
لقد وعدتني
بأنكِ ستتصلين بي فور عودتكِ.
لكن في الحقيقة، أنا لست متفرغًا الليلة.
في المرة القادمة إذًا.
اذهبي أنتِ أولًا.
لا يزال لدي بعض الأمور هنا.
حسنًا، حسنًا.
في المرة القادمة عندما يكون لدينا وقت،
سأدعوكِ.
حسنًا.
إذًا سأذهب أنا أولًا.
إلى اللقاء.
مرحبًا.
عفوًا، هل توجد غرف مرضى بالداخل؟
كانت طالبة دراسات عليا في جامعة ليهاي.
وقد درست سنة إضافية للحصول على الماجستير.
اليوم أمام المكتبة،
كان هناك مشهد كبير حقًا.
كانت عشيقة لرجل آخر في الخارج.
وجاءت ابنته لتواجهها وتضربها.
مؤسس مجموعة تشي هاي تونغ يوان.
خدم لسنوات عديدة على متن سفن عابرة للمحيطات.
بدأ كمتدرب،
ثم ترقى إلى ضابط ثالث، وضابط ثانٍ، وضابط أول،
حتى أصبح قبطانًا.
عندما يسترجع هذه التجربة،
يشعر دينغ تشي بو دائمًا بالفخر الشديد.
هذه التجربة
منحتني
قلبًا واسعًا كالبحر،
وإرادة صلبة كالحديد،
وشجاعة لا تعرف التراجع.
وهذا ما يمكنني من مواجهة تحديات عالم الأعمال في المستقبل
دائمًا،
ورمكوب الأمواج
والمضي قدمًا بشجاعة.
مصير الشركة
يشبه سفينة
تبحر في محيط شاسع.
قد يبدو هادئًا على السطح،
لكن في الحقيقة،
تكمن تحته تيارات خفية.
حياة الإنسان
هي كذلك أيضًا.
توفي ابن دينغ تشي بو الوحيد الذي كان قد التحق بالجامعة للتو
في حادث سيارة بالخارج.
عندما جاء الخبر المفجع،
شعر دينغ تشي بو وزوجته بحزن لا يوصف.
لكنه قال لزوجته:
نحن...
توفي ابن دينغ تشي بو الوحيد الذي كان قد التحق بالجامعة للتو
في حادث سيارة بالخارج.
عندما جاء الخبر المفجع،
شعر دينغ تشي بو وزوجته بحزن لا يوصف.
لكنه قال لزوجته:
لقد فقدنا ابننا،
وشركة تشي هاي تونغ يوان هي طفلنا الآخر
والوحيد.
إذًا، الشخص الذي ضربكِ ليس ابنته.
إذن من يمكن أن يكون؟
أليس بإمكانك كتابة هذا بشكل جيد؟
كوجبة خفيفة في الصباح.
لتجنب الكثير من التوبيخ.
أجل، ولكن هذا ليس بفضلك.
بل بفضل توجيهاتك الحكيمة.
لقد أفادتني كثيرًا.
طلب المساعدة في التحقيق.
ما الذي تفعله؟
يا معلمي.
على الرغم من أن...
إدارة الهجرة ساعدتنا في التحقق من...
شيا يي، لا.
...صحة جواز سفر بونغسي ليباي هذا.
ولكن...
اتصلت وسألت عن...
...رقم جهة الاتصال الذي دوّنه عند دخول البلاد.
إنه يعود لمرشد سياحي في وكالة سفر.
وهو لا يتذكره على الإطلاق.
علاوة على ذلك،
منذ دخوله البلاد،
لم يقم بالتسجيل في أي مركز للشرطة،
وليس لديه أي سجلات.
لم يقم في أي فندق،
لم يستقل طائرة،
لم يستقل قطارًا فائق السرعة،
ولم يستقل قطارًا.
هذا غريب جدًا، أليس كذلك؟
لذلك، بعد تفكير طويل،
هناك احتمال واحد فقط.
أن لديه هوية صينية أخرى.
إذن أنت تريد البحث في سجلات السكان المحلية،
للعثور على هذا الشخص.
هذا الأمر لا يتطلب موافقتي فحسب،
بل يجب رفعه إلى مديرية أمن المدينة.
أعلم، لكننا توصلنا إلى هذا الحد.
ولماذا أفعل ذلك؟
يمكننا ببساطة تمرير هذا الخيط،
إلى زملائنا في قسم التحقيقات الجنائية.
ودعهم يتابعون الأمر.
أنت فقط متمسك بهذا الأمر ولا تتركه.
هل تشعر أنه خدعك وتلاعب بك،
وفقدت ماء وجهك، أليس كذلك؟
أنا... لا أستطيع القول...
...إنني لم أفكر أبدًا بهذه الطريقة.
يا معلمي.
لكن هذا الأمر الآن،
لم يعد له علاقة بماء الوجه.
يا معلمي.
الضحية التي التقى بها داو دان وزملاؤه،
تلك التي حاولت القفز من المبنى،
لقد تمكنوا من إنقاذها.
وماذا عن جيان ليلي؟
في ذلك اليوم، رأيت والدي جيان ليلي بأم عيني.
أمامي.
يبكيان بحرقة ويأس شديدين.
ففكرت ما إذا كان يجب أن أبذل المزيد من الجهد،
أن أثابر أكثر قليلًا.
هل كان بإمكاني إنقاذهن جميعًا؟
لقد تعاملت بوضوح مع بونغسي ليباي هذا.
لقد كنت قريبًا جدًا منه.
شعرت أنني كنت على وشك الإمساك به.
إذا استسلمت الآن هكذا،
ماذا لو
غفل زملاؤنا في التحقيق الجنائي عنه للحظة،
ولم يلاحظوه،
ألن يهرب هذا الوغد؟
أنا...
لا أعرف كيف أقول هذا.
يجب عليّ
أن أكون جديرًا بهذا الزي الرسمي الذي أرتديه.
يا معلمي.
وإلا فلن أستطيع النوم في الليل
حقًا يا معلمي
في الأيام الأخيرة، كلما أغلقت عيني في الليل
أرى سرطان البحر السام
وفريق الإنقاذ
وبونغسي ليباي
وحتى شيا يي
أكاد أصاب بالجنون
أنا على وشك
أن أفقد صوابي بسببه
لا تخيب ظني
انظروا إلى هذه القضية
إنها تتوافق مع هذا النوع
من نمط الاحتيال الإلكتروني الجديد
أعتقد أن هذا ممكن
أيتها القائدة وانغ
لقد وصل الشخص
حسناً
سأترك الأمر لكِ
واصلوا عملكم
تساي تشي يو
الآخرون يلقبونكِ بـ تساي تساي
أليس كذلك؟
كيف تعمل؟
اتجاه سعر الصرف الإلكتروني على الموقع
كله من اختلاقكم
أليس كذلك؟
سواء ارتفع أم انخفض
فأنتِ من يقرر
أرى أنكِ كنتِ تعملين في شركة كبرى سابقًا
كمهندسة شبكات
إنشاء موقع صغير كهذا
أليس هذا إهدارًا لموهبتكِ؟
لا أفهم ما الذي تتحدث عنه
أنتم أذكياء جدًا
مجموعة منكم تتحدث مع العملاء
وتستدرجهم عاطفيًا للاستثمار
ومجموعة أخرى تتلاعب باتجاهات الموقع
ومجموعة ثالثة مسؤولة عن تحويل الأموال
أموال العملاء لا تمر عبر الموقع الإلكتروني
بل يتم تحويلها مباشرة إلى حساب مصرفي آخر
أنتِ كحلقة وصل في هذه العملية
لا تتعاملين مع الأموال ولا مع العملاء
يبدو أن هذا هو الوضع الأكثر أمانًا
لكن هل فكرتِ يومًا
لماذا كنتِ أول من قبضنا عليه؟
هل تظنين أن استخدام وكلاء متعددين
وإخفاء عنوان بروتوكول الإنترنت
أو حتى استخدام خوادم أجنبية كنقطة انطلاق
بحيث لا نتمكن من العثور على سجلات العقدة
سيجعلكِ في أمان؟
لو كنت مكانكِ
لما كنت بهذه السذاجة
لأسجل اسم النطاق باستخدام بريدي الإلكتروني الشخصي
لم أفعل، لم أستخدم بريدي الإلكتروني
بالفعل، لم تستخدمي بريدك الإلكتروني
بل طلبتِ من شخص شراء بريد إلكتروني أجنبي عبر الإنترنت
ولكن لا يمكن إخفاء كل الآثار
لقد وجدنا المشتري من خلال اسم النطاق
وبالتالي وجدناكِ
لقد كنتِ مهملة جدًا
كنتِ تفكرين فقط في سلامة شركائكِ
ولم يهتم أحد بسلامتكِ
هل تعرفينه؟
لا أعرفه
وماذا عن هذا؟
هذا لا بد أنكِ تعرفينه
لقد التقطتما صورة معًا
لا تظني أنكم كتلة واحدة لا تتزحزح
نحن نراقبكم منذ فترة طويلة
ولم تكن قضية أو قضيتين فقط
يمكنكِ اليوم أن تدّعي أنكِ لا تعرفين أحدًا
خذي قسطًا من الراحة
وتذكري جيدًا
كيف أحضر لكِ العملاء
فكري في الحلقة التي تسبقكِ
ومن هم في الحلقة التي تليكِ
كلما تذكرتِ أكثر
زادت مشاكلهم
وقلّت مشاكلكِ
هل فهمتِ؟
تعالي معي
إلى أين ذهب بونغ سي بعد دخوله البلاد، هل وجدتموه؟
لم نجده بعد
لكن
إدارة الهجرة والجوازات قالت
إن هناك ضابط شرطة يُدعى لي
يبحث أيضًا عن هذا المدعو بونغ سي ليباي
أحضر لي ملف الضابط لي
حسنًا، سأذهب الآن
لماذا لم يعد والدك بعد؟
انظر، الطعام سيبرد
سأرسل له رسالة على جهاز النداء
كيف سيراها وهو يقود الدراجة؟
كُل أنت، كُل
أنا أيضًا أريد أن آكل
أيها الشره الصغير
كل ما تعرفه هو الأكل
إنه أبي
بالتأكيد هو والدك
ألو، أين أنت؟
أنا... نعم، من المتصل؟